吾以自己的骨血，献予伟大的陛下――北欧皇“Nidhhoggr Black”，他就是至高无上的皇，权舆力的荣耀的象征！
【七】尾声：

“校长，后来呢？”
“后来？”校长一愣，“结局貌似只有这段对话。”

“‘你回来啦？’康斯坦丁说，
‘我有些累。’诺顿回答。
‘累了就睡会吧，我们一起。’康斯坦丁说。
‘弟弟……’诺顿看着康斯坦丁说。
‘哥哥，其实你不用这么努力的，权与力什么的，我都不想要，那些东西没用，我想要的……只不过是和哥哥你在一起而已。’康斯坦丁走上前轻轻地抱住受伤严重的诺顿。”

“我去……老唐你有这么个弟弟，值了！”路明非心里说，“诶……这段话听起来怎么这么耳熟……诺诺不是演过么？！侧写这么牛逼？两千年前的事情都被她给猜到了，她又不是多拉A梦……”
那自己那点小心思不都被她给看透了么……路明非突然觉得自己好像没穿衣服一样。
“以上对话由陈墨瞳同学提供。”校长说。
路明非默默捂脸。
“再后来呢？”又有人问。
“再后来的事情大家都知道了。”校长合上书，抬起头环视教室里的学生，“学院组织了代号为‘青铜’狙杀行动，并且成功将四大君主之一的诺顿杀死，不过很可惜，没有打捞到尸体。”

“你们当中也有一些人参加了那次行动。”校长的目光在路明非身上停留了片刻，“想必体会更深，干掉龙王的时候都这么能打，在考试时可千万不能当废柴啊！”
下面传来剧烈咳嗽的声音，躲在教室角落位置的路明非捶着胸口，看上去十分痛苦。

“我靠，校长……学会吐口水也不用见谁都吐吧？这学校里的人说话怎么都这副德行。”路明非心里说。
“忘记说了，明天就考试，成绩与期末总成绩挂钩。”
咳嗽声更响了，导致一部分学生好奇地扭头。路明非急忙用书挡住自己的脸。
“你妹！这种说话方式迟早会把我弄疯掉的！”路明非在心里咆哮，“校长你不会是故意的吧？！”
从书的边缘看去，路明非发现那个最前排的马尾辫都没有一丝跳动，那个冰雪一般的女孩一点反应也没有，像冰雕一样端坐着。心里有点小失落，路明非把视线往上偏，发现校长果然笑吟吟得看着自己，大概校长觉得自己这笑容很温暖很阳光吧？但是他觉得这笑无比猥琐。
路明非失望地吐了吐舌头，把目光放在了手里的书上――
这是一本精致的书，通体暗褐色，封面由一种路明非这类土狗完全不知道的材料制成，摸上去像摸在无数细腻的沙子组成的硬岩上一样，有点冷。
“好，那么今天的课就上到这里，回去别忘记复习。再说一遍，明天考试，我很看好某些人哦。”
路明非顺着封面的纹路又来回摸了几遍，依依不舍地合上书，瞥见封面右上角几个烫金的大字，这几个字的风格介乎草书和行书之间，看上去凌乱不堪，一点也不像大家的手笔。当然，路明非知道，这几个字是副校长守夜人灌了几瓶白兰地之后“挥洒”出来的，不是中国来的基本上看不懂。
其实路明非也看不懂，但是凭借着高中考试时锻炼出来的“奇淫技巧”，他依稀能辨别出那几个字――

《君王书・铜血之卷》

封面上绘着一副很印象派的画，像是有个人站在岸边眺望。
路明非不知怎的就想起了老唐那张耷拉着眉毛、很喜相的脸，脑袋里一片空白。
木愣愣地走出教室的后门，路明非发现校长很风骚地单手靠在门边，还是一脸微笑看着自己。
“什么感觉？”昂热说。
“什么什么感觉？”路明非不知所以。
“我是问……成为历史书里的人物，是什么感觉？”昂热觉得脸上有点挂不住。
“你自己不就是么？情感什么的你肯定比我丰富，干嘛问我……”路明非心里说，但是他嘴上这么回答，“挺不错的，让我很有兴趣继续学下去……至少不会犯困了。”
“那就好。”昂热欣慰地笑，转身准备离开，“明天不要让我失望。”
“等等，校长！”路明非急忙说，“我能问个问题么？”
“是龙族历史方面的问题么？”昂热猛然回头，一脸兴奋，“你能变得这么好学，真让我的血管受不了！”
“其实……我就是想问问……那个吴启为什么不怕黄金瞳？”路明非说，他只是想到自己好像也不怕楚子航的黄金瞳。
“这个……不太清楚。”昂热摸着下巴，“历史上关于第一座白帝城的消失，一直都是个迷，有人说诺顿释放了『烛龙』，有人说吴启释放了序列号在100以上的风系言灵，真空地狱，产生巨大的风压导致白帝城的垮塌，所以有人怀疑吴启的身份可能并不是混血种，而是古龙后裔，所以才不怕黄金瞳。但是……还有一种说法。”
“什么？”路明非急切地问。
“说他就是个瞎子呗，看不见，所以就不怕了。”昂热耸肩，“其实也不是不可能，一开始他的言灵是『镰鼬』，耳朵这么好，少双眼睛照样可以活得很High。”
路明非觉得自己被打败了，无话可说。
“那吴启最后死了么？”路明非想了想，问。
“死了。”昂热说，“不管哪种情况，最后他肯定死了。如果他释放了『真空地狱』，巨大的消耗会在一瞬间抽干他的精神，如果他是个瞎子，『吸血镰』无法给他带回战场上的信息，失去了信使的他无法与诺顿抗衡。”
“就这么死了？”
“就这么死了。”昂热说，“在吴姓屠龙世家的秘传典籍里也有间接地提到。那里面说吴汉从青铜城里出来后，刚被人抬到白帝城外的军营里，青铜城就垮塌了，道路被巨大的岩石封死，造成无数士兵死伤。从此之后，吴启再没出现过，人类史书里甚至没提到他的名字。而吴汉从那天之后，经常在黄昏的时候朝四川方向看天，据说眼神很悲伤，看天的时候经常念叨‘弟弟’，是个人都能看出来吴启最后的确死了。”

“听起来真感人……”路明非哼哼。
“还有什么问题么？”
“啊，没了，没了……谢谢校长。”
“没事，明非，如果不会就多问问题啊！”昂热的眼中释放着慈爱的光芒。
“哦哦哦……会的……会的！”路明非急忙说。

路明非站在走廊上目送昂热的身影消失在走廊尽头，刚舒一口气，突然发现芬格尔这个不应该出现在这里的人扭动着向他跑了过来。
“嘿，吐槽师兄，你怎么会在这？”
“没闲功夫和你扯淡了！”芬格尔显然很着急，“这个你拿着！不要告诉别人是我给你的！”

芬格尔塞了一张东西到路明非的手里，然后就继续扭动着跑开了，只留下路明非一个人愣在那里。
日暮时的阳光从走廊的一侧斜斜地照射进来，擦着围栏划出一道道明显的光路。
愣了半响，路明非拿起手里的东西，那是一张印刷在A4纸上的黑白图片，背景好像是一块金属，金属上面歪歪斜斜地写着几个字，像是用高温焊枪喷上去的。
路明非睁大眼睛，使劲地看。
“这个是……明明？还有那个是……康斯坦丁？！”路明非呆了。
这两个一个天上一个地下的词怎么会同时出现在一起？
路明非看了看右下角，有一行小字，“2011年，摄于中国四川”。

下面是大结局：

路明非日记：

2011-XX-XX 卡塞尔学院 晴转多云

又是那什么乏善可陈的一天……

《龙类家族谱系进阶》，一如既往的两节课，听校长在上面唠叨两千年前的白帝城之战，还特意发了一本教材给我们，名字起得还是挺帅的，《君王书・铜血之卷》，可是说实话封面上那几个字真的不敢恭维。这么想起来……以后应该还会有《苍穹之卷》、《崩山之卷》和《临渊之卷》这些的吧？《魔动机械设计学二级》……我什么都不想说了，现在我想到这东西就想把那张洁白的作业纸拍在教授的脸上！不借助任何工具画出劳斯莱斯银魅发动机的结构图……我真的欲哭无泪。《炼金化学二级》，这次没用喷枪烧到零的头发……烧到裙子了……该死的，除了一顿饭我还得赔她裙子……

这样我的学生证里剩下的钱真的不多了。鬼知道她的裙子有多贵……现在想想芬格尔已经吃掉我两万美金了吧？

这个月奖学金又没有发，原因居然是古德里安教授觉得我上课不认真……要让我先听他训话再给我奖学金！天地良心啊……我这条废柴上课不认真怎么在这里混呐？

我真的不想去他的办公室……他已经话唠到无可救药的地步了……

希望零的裙子不会太贵……希望芬格尔最近拉肚子……这样我还能多撑一段时间。

突然想起来下午芬格尔给我的那张照片……怎么说好呢，总感觉他们还是有些可怜。虽然校长说这是两个种族之间的战争，我们应该站好立场，可是我还是觉得他们很可怜，那时候还是我用狙击枪打了康斯坦丁，不然的话……老唐也不会变成龙王吧？

有时候真的觉得……他们只是对兄弟而已。



老唐啊，我真的不是故意的……那时候我还不知道康斯坦丁是你弟弟啊，中国有句古话，不知者不罪……你就原谅我吧……

好了，抱歉的话说完了，我要说正事了……明天考试你是主角，保佑我一定要及格啊！

老唐保佑……

老唐保佑我，明天考试会及格！